# Задание

Необходимо сделать любое iOS приложение, в котором из сети загружаются какие-либо json данные и показываются в удобном пользователю виде

## Решение

Исходники в этой папке
!*Внимание*! токен, указанный в коде уже не работает, для того, чтобы создать свой - создайте приложение на странице [мои приложения](https://vk.com/apps?act=manage)

## ver 1.0 
[x] Реализована возможность получать через VK API фотографию, Имя и Фамилию пользователя по ID
[x] Анимирован процесс загрузки данных от API

![Demo](https://github.com/flyer2001/iOSCources2019/blob/master/Lesson%2007%20HW%20-%20VkDataGetter/VKDataGetterDemo.gif)
